Perfil Profissional 

Sou um profissional com experiência na área administrativa e atendimento ao público, 
conhecimento do  pacote Office, acostumado com cobrança por resultado, vontade de aprender, desenvolver 
meus conhecimentos e crescer profissionalmente.


Experiência na área administrativa como BackOffice Anatel, experiencia com atendimento 
ao público como Atendente de Call Center receptivo , conhecimento do pacote Office,
 vontade de aprender e desenvolver meus conhecimentos.

Submetido a um transplante renal em 2015 sendo necessário uso contínuo de imunossupressores.

Experiência na área administrativa como BackOffice Anatel e no atendimento ao público 
como atendente de telemarketing ativo e receptivo, conhecimento do pacote Office, 
vontade de aprender e desenvolver meus conhecimentos.

Sou um profissional cursando 3° período do curso de Graduação Tecnológica em Análise e
Desenvolvimento de Sistemas Informatizados inicio em 03/2018 término em 08/2020 na instituição FAETERJ. 
Técnico em informática inicio 02/2016 concluído em 10 /2017 na instituição ISERJ (Instituto Superior de Educação).
 CNH (Carteira Nacional de Habilitação) categoria (AB) com permissão para exercer atividade remunerada 1° habilitação 01/03/2012 validade até 25/09/2021. 
Conhecimento do pacote Office.
